У очереди почти аналогичные стандартные методы как и у стека.

метод push() – добавляет элемент в конец очереди;
деструктор;
метод pop() – вытягивает первый элемент из очереди;
метод GetItem() – читает первый элемент из очереди не вытягивая его;
метод clear() – очищает очередь;
метод IsEmpty() – проверяет пустая ли очередь;
метод Get() – возвращает количество элементов в очереди;
метод print() – выводит очередь на экран.

Виды очередей:
простая очередь;
кольцевая очередь. В такой очереди элемент, который выходит с начала очереди, будет помещен в ее конец;
очередь с приоритетами. В такой очереди элементы размещаются по их приоритетам (весовым коэффициентам). Первым из очереди выходит элемент с наивысшим приоритетом.

Любой вид очереди может иметь ограничение по размеру (количество элементов в очереди).